كتير من الأهل بسألو
إذا حصتين النطق مثلاً في الأسبوع
كافية لطفلهم أو لأ؟
هاد الجواب بعتمد على الطفل نفسه
وعلى الأهل
إذا الطفل عنده الإستعدادية والجاهزية
إنه يتعلم بالطريقة السريعة
إلي الأهل متوقعينها منه
كمان إذا الأهل بقدروا يساعدوا الطفل
إنه يمارس مثلاً
التدريبات إلي بياخدها مع الأخصائي بالبيت
بس طبعاً ما بصير تكون نفسها بالزبط
وإذا الطفل عم نعلمه مثلاً أجزاء الوجه
على لعبة في الحصة
الأهل بقدروا يعملوا نفس التمرين
بس على وجههم هم مثلاً
فبصيروا هم عم يلعبوا مع طفلهم
بصيروا يعلموه إنه وين عيني
بيصير يأشر عليها وهيك
هاد الإشي بيساعد إنه الطفل يتعلم بطريقة أسرع
وكمان ما يحس بالملل
وإنه كل إشي عم ينعاد في البيت
زي ما هو في الحصة